Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Corazones predestinados]
[Episodio 31]
Zhuang Shen intentó
que asesinaran a Feng Suige
en la calle,
que terminó en fracaso.
Feng Suige luego irrumpió en
la Residencia Zhuang,
capturó a Zhuang Shen,
y lo llevó al palacio imperial.
Se podría decir que Zhuang Shen
como pariente tuyo ¿verdad?
Mi hermano me dijo una vez
Zhuang Shen fue responsable
de la muerte de nuestra madre.
Eso explica la enemistad.
Feng Suige mató a Zhuang Shen
en el palacio imperial de Susha,
en presencia de todos.
Luego
se ordenó confiscar las propiedades de la familia Zhuang.
Un poderoso funcionario fue condenado
de traición en tan solo un día.
Se decía que su hermano era
decidido y resuelto.
En verdad, qué astuto de su parte.
A la mañana siguiente,
Feng Suige mató al Emperador
solo con una espada,
planeando usurpar el trono.
¡Dámelo! ¡Lo leeré yo mismo!
La atrocidad de Feng Suige
Finalmente fue revelado.
Murong Zhong y Murong Yao
finalmente lo ejecutaron.
¿Son los investigadores
que usted envió para este asunto...
¿confiable?
¿Qué?
¿Aún no lo crees?
Murong Yao
Era el mejor amigo de mi hermano.
Murong Zhong
Fue como un tío para nosotros,
ya que nos vio crecer.
Mi hermano estaba aún más cerca de él.
¡que a nuestro padre!
¿Cómo pudieron haberlo hecho?
¿Posiblemente mató a mi hermano?
¿Hay llamas furiosas y furiosas?
en tu corazón ahora,
en medio de la confusión
sobre a quién deberías odiar
¿Y hacia quién debes dirigir tu enojo?
Lo dije bien, ¿no?
Oh, tú.
¡Qué tontería!
¿Por qué no simplemente desahogarse?
¿La ira en tu corazón?
Ya que no tienes idea
De quién deberías vengarte,
¡Mata a quien quieras!
Si matas a la persona equivocada, que así sea.
Es mejor que restringirte,
¿no?
¿Puedes averiguarlo?
¿Quién es realmente mi enemigo?
¿Una investigación más?
¿No es todo?
¿Está escrito claramente en este informe?
Eran Murong Zhong y su hijo.
¿Quién mató a tu padre y a tu hermano?
¿Qué más evidencia necesitas?
¿Por qué preocuparse si hay verdades ocultas?
¡Todo terminará cuando los mate por ti!
Tu padre ya murió.
Tu hermano también lo hizo.
[La atrocidad de Feng Suige
finalmente fue revelada]
[Murong Zhong y Murong Yao
lo ejecutaron al final]
Fueron asesinados
por Murong Zhong y su hijo.
¡Vea usted mismo!
Ese es el espíritu.
Te lo digo desde ahora en adelante,
No te permito que te contengas otra vez.
La vida se trata de
haciendo lo que quieras
¡Maldice a quien quieras!
¡Mata a quien quieras!
¡Esta es la manera de complacerte a ti mismo!
¡Salir!
¡Sal de aquí!
-¡Feng Xiyang!
-¡Salir!
¡Largarse!
Feng Xiyang, tú...
Tú...
Toma un poco más
Se entregan bocadillos y pasteles
al Príncipe Xiyang.
Haz que se vean bonitas.
Eso podría animarla.
¿Que estas esperando?
¡Ve y hazlo!
Sí.
Nuestra mayor preocupación
se ha convertido en realidad.
Sus ojos están curados
con el tratamiento de Lady An,
lo que indica que los coágulos de sangre
en su cerebro se han resuelto.
Esas son buenas noticias.
Pensé que el peor escenario sería
Él está perdiendo todos los recuerdos,
Pero la situación real
es inesperadamente peor.
Él recuerda algunas cosas.
Pero él piensa en ti como un enemigo,
Olvidando todas las cosas buenas de ti.
Es posible
¿Para ayudarlo a recuperar todos los recuerdos?
Escuchaste lo que dijo Lady An, ¿no?
El cerebro
Es increíblemente intrincado.
Nadie puede decir si puede
recordar todos los recuerdos
Suficiente.
No lo dejemos al destino.
Señorita Yixiao,
No te preocupes demasiado.
Cuando Su Alteza se despierte,
Le contaré todo,
Incluso si tengo que inmovilizarlo.
Genial. Es una buena idea.
Ver,
Tú conoces mejor su historia.
Sí.
Contándoselo con detalle
ayudará a refrescar su memoria.
¡Exactamente!
Niño,
Lu Ke tiene razón.
Simplemente no te preocupes.
La mente de Suige ahora es un desastre.
Cualquier cosa que diga o haga,
No lo tomes a pecho.
Estoy bien.
No te preocupes.
Estoy mentalmente preparado.
Al menos,
Su vida ha sido salvada.
Él puede ver ahora.
Al menos,
A diferencia de mí en el pasado,
Él todavía sabe quién es.
Está bien.
No digas más.
Iré a hablar con Lady An.
Le rogaré que elabore un plan.
Yo oí
Feng Suige había vuelto en sí.
Se despertó del coma.
Pero su condición es compleja.
Iré a buscar a Lady An.
Hoy estoy aquí
para entregarte un mensaje.
He hecho algunas averiguaciones.
Se rumorea que en la ciudad de Yujing
que Feng Suige mató al Emperador
y luego fue ejecutado por la familia Murong
en nombre de la defensa de la soberanía.
Es decir,
Nadie más que nosotros lo sabe
Feng Suige todavía está vivo.
El segundo príncipe de Susha
ya ha ascendido al trono.
[En la Alianza Tormenta en la Montaña Wufeng]
Su Alteza,
¡Por fin te despertaste!
Lo decía en serio cuando dije que podía despertarlo.
colocando una aguja en un solo punto de acupuntura.
Impresionante.
¿Cómo te sientes?
¿Recuerdas quién soy yo?
¿Y qué pasa con él?
Eres el Señor Ling.
Él es Lu Ke.
Fantástico.
¿Qué me pasa?
¿Dónde estoy?
No te lo puedo explicar
Todo el asunto ahora mismo.
Sólo recuerda esto:
Escapaste de la muerte no hace mucho.
Necesitas un buen descanso ahora.
No hagas ninguna pregunta
Lu Ke,
¿Ya hemos conquistado la ciudad de Pingling?
¿Qué?
Por favor, intenta pensar en una manera
para ayudarlo a recuperarse
Más recuerdos.
¿Qué quieres decir?
¿De qué estás hablando?
Intenta encontrar una manera, por favor.
Sí.
Pero yo...
Fu Yixiao...
¡Te voy a matar!
No, no!
Cálmate.
Tranquilízate, Alteza.
-Escúchame...
-¡Tienes que irte ahora!
Necesitas un buen descanso ahora.
¡Descansa un poco!
¿Ver?
Cálmate.
¿Está usted bien, Su Alteza?
Toma un respiro.
Mantén la calma.
Vamos.
¡Muévete!
Sé que estás sufriendo por dentro.
Si realmente estás tan molesto,
Lloralo.
Te hará sentir mejor.
¿Cómo puede alguien tomar esto?
Una vez
pareja amorosa
se ha convertido
enemigos mortales.
Estás diciendo
¿ella es mi más querida y amada?
¿Cómo es eso posible?
Su Alteza,
¿Por qué iba a mentirte alguna vez?
Realmente lo es. Solo que lo has olvidado.
Debido a un trauma físico severo
y asfixia prolongada,
Había coágulos de sangre en tu cerebro,
Lo que te causó ceguera.
Lady An hizo que los coágulos desaparecieran.
y fijaste tus ojos
con la Acupuntura Dorada.
Pero mientras tanto,
Perdiste algunos recuerdos,
y tu mente estaba perturbada.
Por eso cuando viste a Fu Yixiao,
Te comportaste
completamente diferente a lo habitual,
y me sentí irritable, agitado
y fuera de control.
¿Entonces cómo explicas esta cicatriz?
Cuando ella me disparó una flecha,
¡Claramente quería matarme!
Esto es un ataque
Nunca lo olvidaré.
Ese ataque de flecha
¿Cuál es el recuerdo más imborrable en su mente?
Exactamente.
Supongo que esa es la razón.
Él no puede recordar
¿Qué pasó
después de la Batalla de Pingling?
Cuando disparaste esa flecha
hacia él.
Sin embargo,
Quizás este sea el destino.
Si no fuera por esta flecha
Eso cambió la vida de ustedes dos,
Él podría haber
Ya lo he olvidado todo,
Y la situación habría empeorado.
Si hubiera perdido todos los recuerdos,
Sería aún más difícil
para que los recupere.
He visto
Muchos casos similares.
Sería demasiado terco
seguir el consejo de alguien
o confiar en alguien.
¿Cómo es posible que ni siquiera lo hagas?
¿Crees mis palabras?
¿Cómo voy a creer todo esto?
¿Si realmente es como dices???
que he perdido recuerdos,
Entonces, ¿qué debo hacer?
¿Para recuperarlos?
Debes dejarlo.
Todo lo que puedes hacer ahora
es dejarlo
Tienes que desaparecer de su vida,
y no volver a verlo nunca más.
Tampoco muestres tu cara.
Simplemente deja que te olvide poco a poco.
Dale tiempo
para una recuperación completa.
¿Puedes hacer eso?
Bien...
¿Cuánto tiempo tengo que esperar?
Tres o cinco años.
Quizás una década.
También podría ser toda una vida.
No hay nada
Podemos decirlo para convencerte ahora.
Olvídalo.
No podemos apresurar nada.
Escuchar,
Sólo concéntrese en recuperarse.
Cuando te recuperes,
Reanudaremos la discusión.
Quiero reunirme con Fu Yixiao.
¿Qué?
¿Por qué reunirse con ella?
¿Aún quieres matarla?
Quiero saber la verdad.
Bien. La verdad es la siguiente.
Para salvar tu vida,
Fu Yixiao nos reunió
y se metió en muchos problemas
en los últimos días.
Te lo digo,
Sólo cuando recuerdas quién es ella realmente
¿Puedes ir a conocerla?
De lo contrario, simplemente no la vuelvas a ver.
Si te lleva toda una vida
descubrirlo,
¡Entonces mantente alejado de ella por el resto de tu vida!
¿A cuánto tiempo te refieres?
¿Por "toda una vida"?
¿No lo entiendes?
A veces es mejor no ver
o tener sentimientos por alguien.
Tu afecto por él
Es como una espada.
Cuanto más cerca estás de él,
más profundamente se clava la espada en él.
Cuando todos tus deseos se cumplan,
Estará cubierto de heridas.
Pero si lo dejo...
Te sentirás
herido física y emocionalmente,
mientras él estará sano y salvo.
Emperador.
¿Qué estás haciendo?
Recogiendo flores.
¿No puedes ver eso, madre?
¿Recogiendo flores?
¿Qué más puedo hacer?
Hoy hace buen tiempo.
¿No puedo salir a caminar?
¿No estás tú aquí también, madre?
Podrías haberle preguntado a otros
Para recoger las flores que te gustaron.
¿Cómo puedes hacerlo tú mismo?
Madre,
Nunca se me ocurrió
hasta este mismo día
que algunas flores
debe ser recogido por mí mismo,
o no habría diversión.
Algunas flores pueden verse hermosas,
pero se marchitan rápidamente.
Cuando eso sucede,
sus colores se desvanecerán,
dejando atrás sólo espinas venenosas.
Duele cuando te pinchan.
Ya me he acostumbrado hace mucho tiempo
a flores sin espinas.
Se siente bien...
ser pinchado.
Te lo advertí
No volverse rebelde
o para golpear a Feng Xiyang.
¿Volverse rebelde?
Es cierto que eres mi madre,
¡Pero yo soy el Emperador!
Sé exactamente lo que estoy haciendo.
Creciste con el árbol,
compartiendo las mismas raíces.
Pero al final,
te desprenderías del árbol.
A medida que prospera y florece,
viajarías lejos
Tal vez
Este es el destino
Yo tampoco puedo escapar.
Todo lo que puedes hacer ahora
es dejarlo
Tienes que desaparecer de su vida,
y no volver a verlo nunca más.
???La lluvia cae sin parar???
Tampoco muestres tu cara.
???El viejo sueño quema el corazón???
Simplemente deja que te olvide poco a poco.
??? Los sueños se hunden en la ruina ???
Dale tiempo para que se recupere completamente.
¿Puedes hacer eso?
¿¿¿Extrañas el calor de tu palma???
??? Esperando el anochecer ???
???Las sombras echan raíces en el paso de montaña???
¿Puedes hacerme una promesa?
Si alguna vez te olvido,
???En un instante, las lágrimas mancharon???
enfadate conmigo, golpéame,
y gritame todo lo que quieras.
Pero por favor no te decepciones de mí.
???En medio del bullicioso sonido
del viento y la lluvia???
Y definitivamente no me dejes
??? ¿Quién se ríe de mí,
con el corazón frío como el desierto? ???
por decepción,
¿quieres?
??? Los sueños giran a lo largo de la vida ???
??? ¿Quién suspira por mí,
soportando separaciones? ???
???El amor es una prueba, dura y fría???
¿Quién aplasta el dolor persistente por mí?
???Las nubes se desvanecen, la lluvia cesa, búscame ???
Lo he prometido
Para nunca dejarte.
???El mundo es vasto y lejano???
??? El tiempo es insoportable de soportar ???
Señorita Yixiao.
Acabo de intentar explicarle
a Su Alteza,
pero él no quiso escuchar
y me echó.
Él todavía está
bastante débil en este momento.
Probablemente se quedó dormido.
Todavía estoy preocupado por él.
¿Recuerda
lo que le pasó a su padre?
Él no puede recordar nada de lo que pasó.
después de la batalla de Pingling.
Ha olvidado los recuerdos más dolorosos.
Me pregunto
Si es una bendición disfrazada.
No te preocupes demasiado,
Señorita Yixiao.
El anciano Zhou y el señor Ling
Ahora estamos considerando
Si hay mejores maneras
para refrescar la memoria de Su Alteza.
Si nos quedamos sin opciones,
Lo voy a contar todo
a riesgo de enfurecer a Su Alteza.
No hagas eso
Él necesita descansar ahora,
porque es débil
Sólo díselo
Fu Yixiao se fue.
Pero...
Esta es la mejor solución ahora.
Le ayuda a recuperarse.
Hay una opción más.
Quizás podamos intentarlo.
Su Alteza,
Dada la mala circulación de la sangre en las piernas,
Deberías remojar tus pies
en agua tibia más a menudo.
¡Déjame ayudarte!
Es solo para bañarte los pies.
¿Por qué te comportas como una ama de casa malhumorada?
Es mucho más cómodo descalzo.
También deberías quitarte los zapatos.
Quítatelos.
Está bien. Puedo hacerlo yo mismo.
Acabas de caer al agua,
Aún lo eres
actuando como una ama de casa enfurruñada.
Recuerde poner
Muchas especias en la carne asada.
Te gusta la comida picante ¿verdad?
Cuanto más picante, mejor.
Además de la comida picante,
también te gusta beber.
Aparte del ajo,
No eres nada exigente.
Aquí tiene.
¿No es demasiado picante para ponerlo en mi boca?
Me lo comeré entonces.
No veo en nadie más que en ti
la calidad de un lobo,
Justo así en mí.
Su Alteza,
Quiero que tengas esto
Simboliza que nos mantendremos unidos.
por el resto de nuestras vidas.
Esta es la primera vez
Alguna vez le he dado un regalo a una mujer.
No puedes rechazarlo
¿Alguna vez has pensado en?
¿Con qué tipo de hombre quieres casarte?
¿Qué es esto?
Un pequeño lobo.
Traeré al élder Zhou aquí.
Para comprobar cómo estás.
¿Para qué lo necesitas?
No puede hacer figuras de lobos.
Su Majestad,
Feng Pingcheng está muerto.
La familia Murong ha cedido poder real.
El gobierno del nuevo Emperador de Susha
aún no se ha consolidado.
Además,
Con la muerte de Feng Suige,
El ejército de Susha se ha quedado sin líder.
Sugiero que enviemos tropas.
Directo a Yujing ahora.
Su Majestad,
Actualmente,
Jinxiu tiene una alianza matrimonial con Susha.
La Princesa de Susha
todavía está en Shengjing.
Si les declaramos la guerra ahora,
todos nuestros esfuerzos anteriores,
incluido
el matrimonio del Príncipe de Zhennan,
será en vano.
Por favor, reconsidere, Su Majestad.
¿Y ahora qué?
¿Desde cuándo te interesan
los asuntos importantes que conciernen al Estado?
¿Y los militares,
Ministro de Caballerizas Imperiales?
Ahora que Su Majestad ha convocado
funcionarios estadounidenses para consultas,
No tengo motivos para guardarme mis opiniones.
Es más, si se inicia una guerra,
¿No necesitarás la ayuda
de los Establos Imperiales?
Dejen de discutir.
Wang Encheng,
Respóndeme.
¿Qué estrategia?
¿Tienes en mente conquistar a Susha?
Su Majestad,
Jinxiu y Susha
Han estado luchando entre sí durante años.
Nuestras tropas están bien entrenadas
con suministros suficientes.
Entonces no es difícil
movilizar a todo el ejército.
También hay un general
¿¿¿Preparados para una guerra???
el Príncipe de Zhennan.
Toda esa charla solo demuestra
Estás intentando
tener al Príncipe de Zhennan.
¡Nos mudamos nuevamente a Pingling!
El Príncipe de Zhennan pasó muchos años
Estacionamiento en Pingling
y defender las fronteras de Jinxiu.
¿Qué hay de malo en recomendar?
¿Su Alteza dirige las tropas?
Su Majestad,
El Príncipe de Zhennan fue designado
para casarse con la Princesa de Susha,
Pero él huyó y regresó
sin permiso.
Este asunto aún no ha sido resuelto.
Si es designado como comandante,
Me temo que
la gente no aceptará su autoridad.
Sólo estás haciendo esto
¡Para hacerle pasar un mal rato a todo el mundo!
¡Esto es pura calumnia!
¡Suficiente!
No más peleas.
Atacando a Susha
es un problema serio
Lo discutiremos otro día.
Sí.
Puedes irte.
Todas estas disputas políticas
No se puede resolver fácilmente.
El Emperador y yo
no estamos de acuerdo ahora.
La tarea más urgente
es ganar el control de Xia Jingshi.
Su ayuda es necesaria para estabilizar la cancha.
Dios sabe cuándo ese viejo punk
Wang Encheng se aferró a
el Príncipe de Zhennan.
Intentó persuadir a la emperatriz viuda.
Para dejar que el príncipe regrese a Pingling
y dirigir tropas contra Susha.
¿Dónde está Bai Shouzhuo?
¿Dónde está?
No te atrevas a mirarme.
¿Por qué?
Este humilde servidor no se atreve a ofender.
La princesa de Zhennan.
¿Qué princesa de Zhennan?
La princesa Xiyang y el príncipe de Zhennan
han roto su compromiso.
De aquí en adelante,
aquellos que se atreven a
llamarla Princesa de Zhennan
de nuevo
¡serán severamente castigados por mí!
Como
Su Majestad ordena.
Está bien.
Deja de estar enojado.
Venga conmigo.
Recogí algunas flores para ti.
Echa un vistazo.
A ver si hay alguno que te guste.
Me gusta este.
¿Éste?
Este no es bueno.
E-Esos son mejores.
¿No te gustan?
Ponlo en mi cabello
¡Salir!
¡Todos fuera!
¡Qué extraño es!
Esta flor
está claramente marchito y desgastado,
Sin embargo, cuando se coloca en el cabello,
se ve más bonito
que cualquier cosa que haya visto jamás.
¿Estabas hablando de atacar a Susha?
¿Estás preocupado por Susha?
¿O Xia Jingshi?
Escucha,
No hay manera
Lo dejaré
fuera de mi vista.
Sólo me importa Susha.
¿Realmente has decidido atacar a Susha?
Princesa de Susha,
estás consiguiendo
Cada vez más audaz.
Sírveme una bebida.
Nunca podré permanecer enojado contigo.
No importa lo que hagas,
Mientras te vea,
Me sentiría mucho más alegre.
Dime.
¿Qué deseas?
¿Quién liderará el ejército de Jinxiu
para atacar Susha?
¿Será Xia Jingshi?
A él le encantaría que eso sucediera.
Se ha confabulado con un grupo de funcionarios.
y les hizo presionar a la Emperatriz Viuda.
¿Él piensa?
¿No sé quién está detrás de todo esto?
No le daré esa satisfacción.
Vive en el Palacio Rongyang.
¿Cómo se puso en contacto?
¿con esos funcionarios?
Establecerse.
Despeja tu mente.
Haz lo que te digo.
Relajarse.
Respirar.
Relajarse...
Respirar...
Esta voz...
¿Porque me suena tan familiar?
Saludos, Madre.
Tomar el asiento.
Esta sopa de albaricoque
Fue hecho recién hoy.
Prueba un poco.
Desde que era pequeña, siempre he...
Te recordé como sopa de albaricoque, madre.
¡Qué buen hijo eres!
Por recordar un detalle tan pequeño.
¿Qué pasó, mamá?
¿Quién te ha molestado?
Ha pasado mucho tiempo
desde que te casaste con la Princesa de Susha.
Madre,
Ella y yo nunca hemos
consumado nuestro matrimonio.
Ahora,
Ni siquiera somos marido y mujer de nombre.
Todo lo que pasa
En este palacio no hay ningún secreto para mí.
Me abstengo de decir
ciertas cosas
para preservar tu dignidad.
Pero estoy perfectamente consciente
que debe hacerte sentir incómodo
cuando se acerca al Emperador.
He conocido a esa chica varias veces.
Ella está malcriada.
Alto mantenimiento.
Debiste haber sufrido bastante.
Déjame preguntarte.
¿Qué vas a hacer con ella?
Estoy pensando...
ya que ella ya no es mi esposa,
Tal vez deberíamos enviarla de regreso a Susha.
¡Eres un tonto!
Su padre y su hermano ya están muertos.
¿Qué puede hacer ella cuando regresa a Susha?
Ella es como esta fan.
En los calurosos días de verano,
Es de alguna utilidad.
Pero una vez que el clima se vuelve frío,
Se vuelve inútil.
Te considero mi propio hijo.
Has estado molesto.
Yo te defenderé.
¿Qué opinas?
Hacer
Como mejor te parezca, Madre.
Xiyang ha perdido el rumbo de sus esfuerzos.
Incluso el Emperador
ha sido influenciado por ella.
No te molestes
con asuntos que le conciernen.
Déjamelo a mí.
También,
Hay una cosa más
Necesito preguntarte sobre.
La corte de Susha está ahora en caos.
Este es el momento perfecto
para lanzar un ataque.
Es una buena oportunidad para Jinxiu,
y más para ti.
¿Te gustaría
volver a ser comandante militar?
¿Y luchar en el campo de batalla?
Prometo
No seré una decepción, madre.
Bien.
¡Señor Gao!
Estoy muy preocupado
Sobre tu salud.
Cuando conquistes a Susha,
Yo lo encontraré
Un buen médico para usted.
Gracias, Madre.
[IIIIII]
Esas líneas fueron talladas por Huang.
Señora An,
¿Qué te trae por aquí?
Esta mañana, Ling Feng vino a verme.
Ese viejo
hizo una apuesta conmigo
Él no cree
Puedo curar a Feng Suige.
amnesia.
Dijo que si Feng Suige pudiera
recuperar todos los recuerdos,
Él me daría
Villa Zhengniana.
No me importa su villa.
Ling Feng me contó la historia.
de ti y Feng Suige.
Ahora solo estoy buscando una cura.
para Feng Suige,
y también por vuestro bien.
Les deseo lo mejor a ustedes dos
para pasar el resto
de vuestras vidas juntos.
Gracias, Señora An.
En el pasado, cada vez que venía aquí,
Huang se quedaría cerca del árbol.
También es un hombre desafortunado.
El señor Ling me lo dijo
que salvaste
La vida de Huang también.
Le salvé la vida,
pero se olvidó de todo.
Él no puede recordar
Sobre él y su esposa.
¿Él tiene esposa?
¿Cómo es que nunca la he visto?
Huang siempre se sienta aquí solo,
Todo por él solo.
Su esposa falleció.
Cuando estaba recogiendo hierbas para Huang
en la montaña,
Una serpiente venenosa la mordió.
Para cuando alguien la encontró,
Ella había muerto.
Ella tomó este mismo camino hacia la montaña.
Después de su fallecimiento,
Huang vendría y pasaría tiempo
bajo este árbol todos los días,
[IIIIII]
llueva o truene.
Nadie sabe por qué.
[IIIIII]
¿Él...?
¿Mantener la noción del tiempo con estas líneas?
[IIIIII]
Tienes razón.
Hay alrededor de 60 grupos de tales líneas,
en total más de 300 golpes.
Si no recuerdo mal,
Su esposa murió hace 10 meses.
Eso fue alrededor de 300 días.
Eso significa
Huang talla una línea cada día,
para marcar
¿Cuánto tiempo ha pasado desde que su esposa se fue?
Huang no la ha olvidado.
Él siempre recuerda a su esposa.
Él se queda aquí todos los días.
con la esperanza de ver
Su esposa regresó.
[IIIIII]
Bien.
El amor está profundamente grabado en el corazón.
El amor no puede ser
Fácilmente olvidado.
Señora An,
No lo creo
Feng Suige
Olvídate fácilmente de mí.
Debo seguir teniendo un lugar
en su corazón.
Yo firmemente
Creo que se acuerda de mí.
No tengo por qué
desaparecer de su vida.
Debe haber otras formas
Para recordarle a mí.
Déjame pensarlo.
[Liu Xinlan]
[Shen Wu] [Wang Lang]
Esto contiene la información
de todos los funcionarios civiles y militares
de Susha.
[Diligencia y cuidado del pueblo]
La emperatriz viuda me preguntó
estudiar cuidadosamente este documento,
y decidir cuál de estos funcionarios
vale la pena establecer vínculos con ellos.
Después de todo, acabo de ascender al trono.
Mi gobierno aún no se ha consolidado.
Necesito la ayuda de funcionarios leales.
¿Cuál es su opinión, Ministro Shen?
Su Majestad es
absolutamente
correcto.
Entonces, ¿quién te crees?
¿Con quién debería vincularme?
-Me falta el ingenio para...
-Te elegiré entonces.
¿Qué opinas?
I...
[Diligencia y cuidado del pueblo]
Gracias a Su Majestad
por concederme este honor.
No tan rápido.
¿No tienes curiosidad?
¿Por qué te elegí?
Este humilde servidor
implora a Su Majestad
para iluminarlo.
Después de pasar más de una década
trabajando en la corte,
Te has convertido en un experto en política.
También eres bueno
adulando y complaciendo a los demás.
Deberías haber tenido un gran poder
y convertirse en un funcionario clave de Susha.
¿Pero tienes algún hábito en particular???
Sólo te ganas el favor
de aquellos que son influyentes
Sin someterse verdaderamente
o jurar lealtad
A ellos.
Por eso aunque no puedas serlo
el confidente de confianza de cualquiera,
Todavía puedes vivir una vida cómoda.
Incluso cuando la familia Zhuang cayó,
y muchos estuvieron implicados,
Lograste permanecer fuera e ileso.
Lo siento mucho.
Está bien.
Te estoy dando una oportunidad
trabajar como mi confidente.
¿Estás a bordo?
Pero ya he estado
El confidente de Su Majestad durante todo este tiempo.
Todo lo que tengo pertenece a Susha.
y fue dado por Su Majestad.
Estoy mostrando mucha sinceridad aquí.
Deja de tratarme con condescendencia,
Ministro Shen,
o te haré jubilar.
Me alegro de ser el confidente de Su Majestad.
y fiel servidor hasta mi último aliento.
Bien.
La primera tarea que te asigno
es averiguar
la causa de la muerte del difunto Emperador.
Pero, Su Majestad,
Ha quedado claro
que el difunto Emperador
fue asesinado por el Primer Príncipe.
Es conocido por todos.
Estoy pidiendo la verdad.
Te estás recuperando bien.
Afortunadamente, eres lo suficientemente fuerte.
para sobrevivir a heridas tan graves.
El élder Zhou, Lu Ke me dijo
que hiciste un gran esfuerzo
Para salvar mi vida.
Nunca lo olvidaré
Este tremendo favor.
De nada.
Zhou,
¿Has descubierto una manera?
¿Para curar su amnesia?
Ningún medicamento funcionará.
En este momento,
No puedo pensar en ninguna solución.
¡Todos, salid!
Te estoy diciendo que salgas.
Este asunto sólo nos concierne a él y a mí.
Su Alteza...
Sal de la habitación.
Mantenga la calma, Alteza.
Lu Ke me dijo que te habías ido.
¿Por qué te fuiste de repente?
Porque...
No quería hacerte daño.
Entonces ¿por qué regresaste?
Porque...
Te extrañé.
¡Dar marcha atrás!
Escuché de Lu Ke y Ling Feng.
que había olvidado muchas cosas.
Ellos han dicho
Eras el amor de mi vida.
Soy.
Pero nada de lo que dicen
puede borrar la memoria
de ti disparándome una flecha.
¿Cómo voy a creer que
todo esto es verdad?
Feng Suige, ¿sabes qué?
Solía ​​arrepentirme profundamente
disparándote esa flecha
y casi acaba con tu vida.
Pero ahora me siento agradecido.
Estoy agradecido por ese ataque de flecha,
ya que te hace recordarme.
Por supuesto que me acuerdo de ti.
Eras el general vestido de rojo de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Sí.
Eras mi enemigo jurado.
Luchamos ferozmente
unos contra otros en el campo de batalla,
recurriendo a todos los medios
quitarse la vida el uno al otro.
Sí.
¿Y entonces cómo explicas esto?
¿Cómo llegaste a ser el amor de mi vida?
No se puede explicar
Y no necesita explicación.
Simplemente nos enamoramos.
No había ninguna razón para ello.
Pero no lo recuerdo.
Simplemente se te ha olvidado temporalmente.
Feng Suige,
¿De verdad quieres matarme?
???La lluvia cae sin parar???
Dudaste.
???El viejo sueño quema el corazón???
Ya hay una respuesta en tu corazón.
??? Los sueños se hunden en la ruina ???
Simplemente no lo dirías.
¿¿¿Extrañas el calor de tu palma???
¿Bien?
??? Esperando el anochecer ???
No pienses nunca
No te mataré.
???Las sombras echan raíces en el paso de montaña???
???En un instante, las lágrimas mancharon???
¿Qué estás haciendo?
Feng Suige,
???El mundo es vasto y lejano???
Lo he prometido
para nunca dejarte,
Pase lo que pase.
??? El tiempo es insoportable de soportar ???
Si me quieres muerto,
??? Perdido en el desierto ???
Abandonare mi vida.
???Te he estado buscando???
???Aunque la devastación llene mis ojos???
???Las sombras siguen balanceándose???